Gloire, fortune, puissance...
Le Roi des pirates, Gold Roger,
possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles
précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ?
Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez
où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de Grand Line,
tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer
dans une grande ère de piraterie !
Gloire, fortune, puissance...
Le Roi des pirates, Gold Roger,
possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles
précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ?
Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez
où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de Grand Line,
tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer
dans une grande ère de piraterie !
- Je vais prendre ces aqua-bonbons.
- En vous remerciant !
Dites donc,
le barbecue d'hier,
il était vraiment succulent.
Ouais.
Vous avez l'œil
pour choisir les ingrédients.
Ouais, je ne prends que le meilleur.
- Sur ce.
- Au revoir, m'sieur !
Au plaisir !
Tiens, les mam'zelles pirates !
Comment ?
Nami chérie !
Comment deux beautés comme vous
deviennent-elles pirates ?
- Racontez-nous tout.
- Robin d'amour ! Mes chéries !
On ne va pas vous raconter
des choses aussi personnelles.
Impossible de faire nos courses en paix.
Votre type d'homme ?
Voyons voir...
Nami chérie, ton type d'homme,
c'est ton Sanji, pas vrai ?
Il joue à quoi, le m'sieur cuistot ?
Venez chez moi pour une séance photo
en maillot de bain.
Hein ? En maillot ?
On vendra plein de photos !
Tu ne manques pas d'air, toi.
Veuillez m'excuser !
On va te coûter cher.
T'es prêt à mettre combien ?
T'es sérieuse ?
Ben oui, Luffy a dépensé
la quasi-totalité de nos cent millions.
Il va falloir renflouer les caisses.
Une petite seconde.
Des photos de ma Nami et de ma Robin
en maillot...
Ça pourrait donner ça.
Ou ça !
Non, mais dites donc !
Je vous vois venir
avec vos idées mal placées !
Le cuistot
des pirates au chapeau de paille !
Sanji ?
Je vais ratatiner tous ceux
qui ont osé prendre un air lubrique !
Nami chérie, Robin d'amour,
j'ai chassé tous ces gêneurs
soyez tranquilles.
Merci, Sanji.
On va pouvoir continuer nos emplettes.
Rencard en vue !
Les deux ensemble, en plus.
Je sais pas si vous avez des projets,
mais je louerais bien la piscine,
- histoire de s'y prélasser.
- M'sieur le cuistot.
- À moins qu'un restau... Quoi ?
- J'ai faim.
Tu viens de te goinfrer d'aqua-bonbons.
J'ai faim ! J'ai faim !
D'accord, je vais te filer des sous,
mange un truc et rentre chez toi.
Tiens-toi tranquille,
je vais peut-être avoir un rencard.
Je veux pas déjà rentrer !
Pleurer ne changera rien !
Ne t'inquiète pas, Chimney.
Sanji est un gros bougon,
mais il est adorable avec les filles.
Oui, ce n'est pas le genre à abandonner
une demoiselle en détresse.
Nami chérie...
Robin d'amour...
Chimney,
profite bien de Sanji, d'accord ?
- Oui !
- À plus tard.
J'y crois pas !
C'est pas vrai,
vous êtes vraiment de gros boulets.
Tant pis.
Bon,
j'espère que tu connais un super resto.
- Ouais !
- En route, mauvaise troupe.
"Sanji estomaqué.
"Le grand-père mystérieux
et sa cuisine succulente !"
- Y a vraiment un bon resto, par ici ?
- Oui !
C'est tenu par un ami de mamie.
Un ami de la vieille ?
M'sieur le cuistot, tu cuisines bien,
mais papy Banban, c'est encore mieux.
Tu m'en diras tant.
Voilà,
c'est juste en bas des marches.
Misère, c'était vraiment dégoûtant.
On m'avait assuré que c'était bon.
J'avais hâte de me régaler,
après tout ce temps passé en mer.
Eh ben, eh ben...
C'est par ici !
Hé, papy Banban !
Fais-nous à manger !
Dis, t'es sûre
que ce vieux poivrot est cuistot ?
On a faim, nous !
Debout !
Allons, laisse-le tranquille.
Puisqu'il y a ce qu'il faut,
je vais cuisiner.
Il a du bon matos, en fait.
On a faim ! Très faim !
C'est pas courant comme couteau, ça.
Tout est en bon état.
Bon, alors...
Ah, voilà.
Pardon, j'emprunte tes fourneaux.
Coucou, papy Banban.
Dis, où t'as appris
à tenir un couteau comme ça ?
Dans un resto où je bossais, avant,
le Baratie.
Voilà, c'est prêt.
Ouais ! À la soupe !
C'est bon.
T'es un apprenti de Zeff ?
Quoi ? Tu connais le vieux schnock ?
Cette façon de tenir un couteau,
y a que ce galopin de Zeff
qui fasse ça.
"Galopin" ? Ce vieux schnock
était le capitaine d'un navire pirate.
Pour moi,
vous êtes tous des petits galopins.
Et donc ?
T'es venu faire quoi, à Water Seven ?
Zeff t'a flanqué à la porte, ou quoi ?
Non, c'est pas ça.
Je veux aller à All Blue.
All Blue ?
Oui. La légende dit
que cette mer miraculeuse
recèle les meilleurs ingrédients
au monde.
Je suis devenu pirate pour la trouver.
Tu rigoles parce que tu penses
que c'est une légende, pas vrai ?
All Blue existe bien.
Tout cuistot digne de ce nom
rêve de trouver All Blue.
Mais il faut sacrément en vouloir
pour atteindre cet endroit.
Nombreux sont ceux qui ont essayé.
Mais ils ont échoué en cours de chemin,
sans avoir pu contempler ce miracle.
C'est une mer cruelle.
Attends un peu...
Je le savais, c'est pas une légende !
Le vieux, tu veux dire
que t'es allé à All Blue ?
- Non.
- Faut savoir !
Je ne faisais que regarder
des photos de moi, quand j'étais jeune.
M'induis pas en erreur comme ça,
espèce de vieux tordu.
Boudiou, je suis à sec.
C'était très bon, merci !
Tiens, pour m'avoir prêté ta cuisine.
Oh, ça fait plaisir.
On rentre, les microbes.
Quoi ? J'ai encore faim, moi.
Ma parole,
vous êtes des puits sans fond.
Attends, petit gars.
Pour te remercier de la gnôle,
je vais faire
- à manger.
- Mais non, pas besoin.
Je veux manger !
Fais pas de manières,
c'est pas de ton âge.
Dis, t'es sûr que ça ira ?
Petit galopin,
goûte d'abord à ma cuisine avant de...
- Ouille !
- Tu vois, je t'avais prévenu.
Bon, je connais un bon médecin...
Tu te soignes tout seul ?
Attention !
Il est vraiment sérieux,
ce petit vieux ?
Bon, te fatigue pas, papy.
Je peux cuisiner si...
Panique pas, galopin !
Qui ça, moi ?
Regarde sans moufter !
Bon, j'ai pigé, je regarde.
Bon sang, il a la tremblote.
Il se sert de sa tremblote
pour découper ?
Eh bah...
Plutôt habile pour un soûlard.
C'est prêt.
Ouais !
Bon appétit.
C'est extra !
D'accord, il se débrouille,
mais ça reste du riz sauté.
Ben alors, petit galopin,
tu manges pas ?
Je mange toujours ce qu'on me cuisine.
Merci pour la bouffe.
Mais c'est foutrement bon !
Il l'a préparé normalement,
avec des ingrédients lambda.
Pourquoi est-ce si savoureux ?
C'est délicieux.
Alors ? C'était si bon
que tu en trembles, galopin ?
- C'était super bon !
- Ouais, ouais.
T'as compris pourquoi c'était si bon
que ça ?
Aucune idée.
T'as l'air plutôt sûr de tes capacités.
Mais si ce genre de devinette t'arrête,
j'ai bien peur
qu'All Blue reste un rêve, pour toi.
Chimney, Gonbei.
Vous voulez bien m'attendre ici ?
Pas de problème.
Le vieux, ton petit secret
ne va pas me résister longtemps !
Si ce n'est ni la technique,
ni les ingrédients,
il ne reste qu'une solution.
Tiens ? Mais c'est le coq
des pirates au chapeau de paille.
Tu cherches quelque chose ?
- M'sieur, tous vos condiments sont là ?
- Oui.
J'ai vraiment de tout.
C'est pas ça.
Ça non plus !
- Vous n'avez rien d'autre ?
- "D'autre" ?
Water Seven est une cité marchande,
j'ai toutes les épices du monde
dans ma boutique, je te signale.
Sapristi.
Ce serait un mélange d'épices
créé par le vieux ?
Non,
c'est un truc plus basique que ça.
Bon sang, je trouve pas.
Sanji !
- C'est étrange, il nous a ignorées.
- C'est quelqu'un d'autre ?
Sûrement. D'ailleurs,
les petits ne sont pas avec lui.
J'ai atterri si loin que ça ?
Ce quartier a pas mal souffert
de l'Aqua Laguna.
Les reconstructeurs de Galley-La ?
Oh, un des pirates au chapeau de paille.
Le banquet d'hier était super,
merci bien !
Hé, les gars,
on va souffler un peu !
Pause casse-croûte.
Ouais !
Enfin, j'ai faim !
Ah, ce que c'est bon.
Tenté ? Si t'en veux, hésite pas.
Idiot, comme si le cuistot des pirates
se contentait de boulettes de riz salé.
C'est pas faux.
Si, je vais vous en prendre une.
Je cogite sur un truc,
ça m'a donné faim.
Prends-en plusieurs,
fais-toi plaisir.
Merci bien.
N'empêche, les gars,
vous êtes bluffants.
Vous avez damé le pion
au QG de la Marine, chapeau.
Ben alors, le cuistot, ça va pas ?
Y a un souci ?
Ce vieux grigou de Banban,
il a cuisiné en étant pinté
et il a mis n'importe quoi dedans ?
Quoi ? Le vieux Banban ?
C'est ce vieux machin
qui a fait ces boulettes ?
Il nous les a filées !
Si c'est pas bon, plains-toi à lui.
Eurêka, j'ai enfin compris
le secret de cette saveur.
Je suis foutrement reconnaissant !
C'était donc ça... Merci.
Hop.
Le vieux !
Je sais ce que c'est.
Tu m'as fait peur.
Coucou, m'sieur le cuisinier.
Le vieux.
Ton secret,
c'est pas une histoire d'assaisonnement.
Ou plutôt, il s'agit
de la base de tout assaisonnement.
Le sel.
Ma preuve ?
Les boulettes de riz pour les Galley-La,
ce sont les tiennes.
Il a tort ?
Non,
mais je veux une réponse plus précise.
Le hic, c'est que ce sel ne provient
d'aucune mer que je connais.
Il n'est pas juste salé,
il a une saveur extraordinaire.
Mais comment arrives-tu
à mettre la main sur un tel sel, ici ?
C'est tout bête.
L'Aqua Laguna l'apporte.
Les gens détestent l'Aqua Laguna.
Mais elle charrie une eau spéciale,
qui contient des minéraux marins
en abondance.
Le sel de cette vague géante
est donc lui aussi spécial,
car riche en oligo-éléments marins.
Voilà la réponse.
Tu as tout juste, je m'incline.
Le vieux, pour obtenir du sel,
il faut d'énormes quantités d'eau.
Ce doit être très dangereux
de le récolter en pleine tempête.
Tu dois avoir une technique spéciale.
Le vieux, dans notre équipage,
c'est moi qui gère la cuisine.
Je veux que mes amis
mangent toujours le mieux possible.
Je sais que ce sel est exceptionnel.
Mais je t'en supplie,
donne-moi un peu de ton sel.
Dis donc, petit galopin.
C'est encore une belle journée, non ?
Oui.
Depuis le passage de l'Aqua Laguna,
on n'a eu que du beau temps.
Je dois me rendre quelque part,
tu veux bien m'accompagner ?
Tu dois aller où ?
Petit galopin, emmène-nous sur les toits
de ce quartier.
Sur les toits ?
Ça te va ici, le vieux ?
Oui.
Il est prêt.
Qu'est-ce qui est prêt ?
Le sel ?
- Je ne vois que le toit.
- Regarde mieux.
Dans ce quartier,
l'Aqua Laguna recouvre les toits.
Quand la vague se retire,
l'eau qui reste sur les toits
s'évapore entièrement.
Jusqu'à ce qu'il ne reste plus que ça.
Je vois, c'est le sel de l'Aqua Laguna.
Attends un peu...
Tous les toits du coin
sont recouverts de sel, alors ?
C'est exactement ça.
Il y a du sel sur chaque toit, par ici.
Prends ce que tu veux.
Il y en a bien plus qu'il n'en faut.
Petit galopin,
le sel de l'Aqua Laguna est différent
de tous les autres sels.
Il existe donc bien
des mers inexplorées.
All Blue...
Je vois que tu as fait de sacrés stocks.
C'est du sel, tout ça ?
On a encore
pas mal de chemin à parcourir.
Au fait.
En venant tout à l'heure, on a croisé
deux types qui se plaignaient.
Misère, c'était vraiment dégoûtant.
Ah, eux.
Ils ne devraient plus tarder.
Ohé, le vieux.
Tu peux nous resservir la même chose ?
Au début, j'ai trouvé ça dégoûtant,
mais là, j'ai envie d'en remanger.
Le vieux, tu m'expliques ?
Ils avaient besoin d'une purge.
En mer, un marin mange n'importe quoi,
il perd son palais.
Un repas d'herbes médicinales
remet tout d'aplomb.
Je me sens tout léger.
Le vieux, sers-nous vite.
Dis, le vieux.
Pourquoi un cuisinier de ton calibre
reste-t-il travailler à Water Seven ?
Je ne peux pas m'éloigner de ce sel.
Je vois.
Écoute, le vieux,
quand je reviendrai,
je te raconterai
mes aventures d'All Blue.
Très bien, j'ai hâte d'entendre ça.
Papy !
Papy, tu es ouvert ?
Bien sûr ! Et pour vous, mes jolies,
c'est gratuit !
Papy, t'es super.
Les petites pépées de Water Seven
sont vraiment les plus belles.
C'est pour ça que tu restes,
vieux pervers !
Merci pour aujourd'hui.
C'était drôlement amusant.
C'est à moi de te remercier.
Grâce à vous...
- Oui ?
- Non, rien.
Bon, on rentre chez mamie, nous.
OK, faites attention à vous.
Usopp ?
"Comment, Luffy ?
Maintenant, tu veux que je revienne ?
"Ma parole,
vous êtes vraiment terribles.
"Si je ne suis pas là,
vous n'arrivez à rien.
"D'accord, pas besoin de me supplier,
je reviens à bord."
C'est vraiment mieux s'il me demande.
Voilà pour le scénario n° 23.
"Salut Chopper, il fait beau, non ?
"Et si on allait pêcher ?
"Et toi Luffy, tu veux venir ?"
C'est pas mal,
faire comme si de rien n'était
et se fondre ni vu ni connu à bord.
Ou bien...
"J'ai décidé de partir à Erbaf !
"Oh non, je t'en prie, n'y va pas !
"Je rigole,
je ne vous ferais pas un coup comme ça.
"Tu veux bien revenir avec nous,
Usopp ?
"Bien sûr, gros nigauds.
"Ma parole, les gars !
Vous m'adorez !"
Il fait quoi, cet imbécile heureux ?
C'est prêt.
C'est trop bon !
C'est encore meilleur que d'habitude.
J'en reviens pas !
- C'est succulent.
- Oui.
C'est vraiment délicieux, ce truc.
- Dis, Sanji.
- Oui ?
Merci de nous régaler tout le temps.
Oui, merci !
Il en reste, je vous signale.
Du sourcil, je veux du rab.
Si t'en veux, tu te lèves !
- Du rab !
- J'en veux bien une deuxième assiette.
- Moi aussi.
Avec plaisir !
Petit galopin,
j'attends le récit de tes aventures.
À SUIVRE
Cha... Chapeau de paille !
C'est la cata,
les avis de recherche sont là.
Ah ouais ? C'est pas trop tôt.
Chapeau de paille,
t'as une prime de folie.
Tous les autres aussi...
Regardez plutôt ça.
Prochain épisode :
"Tout le monde est enfin mis à prix.
"L'équipage
qui dépasse les 600 millions !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !
TOUT LE MONDE EST ENFIN MIS À PRIX
L'ÉQUIPAGE QUI DÉPASSE LES 600 MILLIONS